这个伪代码开始于点击 ORDER 按钮的时候
这表明我们应该在 submit0rder 方法中添加代码
之后 我们需要从 CheckBox 中获取选中状态
为了调用 View 的其他方法  在 View 结构中
首先通过 ID 找到这个 View
我需要做的第一件事就是为这个复选框分配一个视图 ID
在 Android Studio 的 activity_main 布局中我要找到
CheckBox 的布局视图
我的光标在预览中高亮了这个 View
之后我要添加一行代码为这个 View 添加一个视图ID
现在 在 Java 代码中 我可以引用这个 View
然后试着读取它的状态
让我们来到 MainActivity
我将要把我的代码写到 submitOrder 方法
我知道我需要找到在视图层次的 CheckBox 的 Java 对象
我开始创建一个变量  whippedCreamCheckBox
数据类型是 CheckBox
之后在 activity 中调用 findViewById 方法
这将找到一个基于这个已给出的 ID 的 View
我将要传入 ID(R.id.whipped_cream_checkbox)
我刚在其他布局文件中分配的
这会马上报错因为要求类型为 CheckBox
也就是左手边的变量的类型
然而 这个方法的返回数值类型是 View
因此 像之前学过的
我们需要给出方法的返回数值类型
并且将它强制转化为 CheckBox 对象
能强制转化的原因是 CheckBox 是 View 的子类
好的 现在我们有 CheckBox 的  Java 对象了
这代表UI中的复选框
为了证明无论复选框是否被选中
我需要调用 object 中的方法
你可能不知道 CheckBox 对象调用哪种方法
这这没什么
Google 搜索它就好了
搜索checkBox android 之后点击第一个链接
强调一点我之前提过的 CheckBox 是View的子类
在这之间有其他 View
不过最终还是 View 的子类
这个类的概述很有趣因为它在这有一些
Java 代码
这一行是我们的应用里早就有的代码
我们通过 ID 查找 View 给出一个ID 之后返回一个 CheckBox 对象
下一行更有趣
CheckBox (这个变量的名字) .ischecked
像是调用一个无参数的方法
这似乎预示着这个复选框是否选中 返回
一个 true 或 false 的值 但是还是通过 CheckBox 来确认一下
让我们滚动这个看一些 CheckBox 的 xml 代码
和更多的 Java 代码
这个方法看起来像是在 CheckBox 被点击的时候被调用的
方法的名字和 xml 中指定的方法名相匹配
我假设这个 View 传入了 CheckBox 视图
并且 我们把它强制转化为 CheckBox
我们同样调用 IsChecked 返回一个boolean类型值
这个注释进一步描述 这个视图是否被勾选？
这正好是我们需要的
让我们试着使用 IsChecked 方法
首先我们输入 CheckBox  的变量名字
是 whippedCreamCheckBox
之后我加一个点来调用它的方法
我开始输入 isChecked 它突然弹出
所以我按下 Enter 来使用这个建议
在这个右手边 它写着方法的返回值是什么
并说返回一个 Boolean 类型
在我采用这个建议之后 回到左手边
调用这个方法 之后我用 boolean 类型变量保存结果
我将这个 boolean变量命名为 hasWhippedCream 点击回车
回顾一下 我们调用一个 whippedCreamCheckbox 的Java 对象的方法
这个方法叫 isChecked
并且有一个 boolean类型的返回值
它存储在左手边
这个变量叫 hasWhippedCream
这就完成了第一个任务
我还要提到你可以将这个变量用日志输出
这样你能核实自己的路径是否正确
因此 在下一行 我将添加日志信息
第一个参数是一个标签名字
我将使用我们的类的名字 即 MainActivity
之后我将放进我自己定义的消息
输入 Has whipped cream
之后添加一个 boolean 变量
通过将 boolean变量和这个字符串相连
它将会把 boolean值改为一个字符串
因此之后的文本将会输出 Has whipped cream true 或 Has whipped cream false
现在 在我们自己的设备上运行应用
检查这个是否输出正确的日志信息
我通过控制这里增大日志窗口的大小
现在当我点击Whipped cream 复选框
点击 ORDER 按钮 我将在这看到消息显示
has whipped cream true 或 false
我将这个滚动一遍这样我能看到实际的消息
好的 让我们来看看是否可行
我将点击这个复选框并点击 ORDER
好的 我认为一个新的消息输出并说 MainActivity:
Has whipped cream: true.
这是正确的因为复选框被勾选了
如果我没有勾选这个框并点击 ORDER 按钮 我期望它显示 false
现在再滚动 显示 has whipped cream: false
好的 这看起来我们的代码正确
找到 CheckBox 视图 之后获取状态的步骤是对的
现在继续第二个任务
现在我们需要传入这个 boolean 变量到 orderSummary 方法
如果我想将其他参数传入 createOrderSummary 方法
我将在这添加一个逗号 并传入一个变量 hasWhippedCream
马上出现一个错误 它不能应用于
createOrderSummary 方法 因为这只接受整数类型的参数
因此向下滚动到 createOrderSummary 的声明处
现在我需要修改createOrderSummary方法的
方法签名
把输入一个参数改为两个
因此我将添加一个逗号并在这之后指定第二个参数
这个数据类型为 boolean型 它叫 addwhippedCream
你可以随意命名这个参数 不过
我只想给你展示这个命名和这个名字不一定要匹配
直到我们修改方法签名 然后更新 Java 文档
来明确这个参数是什么
好的 第二个任务完成
第三个任务是修改订单汇总文字 让它包含
使用者是否想要生奶
本质上这意味着我们需要使用这个参数
去修改我们的订单汇总信息
在这个屏幕截图中 生奶配料显示在名字下面
所以在这里添加新的行
输入 priceMessage 加等号
去修改现有的价格信息
之后添加 Add whipped cream ？
添加空格 再添加布尔变量
同样的 我可以将 boolean值和字符串相连
之后全部转换为字符串类型
酷 现在我试着在设备上运行
如果我点击复选框
之后点击 ORDER 按钮它将显示 add whip cream topping true
除此之外 我忘记了换行
我现在要修改它
不过既然来到这顺便检验另一种情况
因此我不选择这个复方框 之后点击 ORDER 按钮
它显示 false
CheckBox 的状态反馈是正确的
现在来添加一个换行再运行应用试试
如果我点击复选框然后点击 ORDER 按钮它显示 true
如果我取消选中然后点击 ORDER 它显示 false
真了不起
处理了两种情况
最后的任务更简单
因为一旦在验证日志中获取了正确的勾选状态
它只在屏幕显示
因为应用一切正常
我能删除日志信息因为它不被需要了
之后最后一次运行应用
好了 干得好
让我们到下一个任务